Metryvo הוא ממיר היחידות שחיכית לו — מהיר, מדויק ומעוצב להפליא. בין אם אתה מהנדס שמחשב לחצים, שף שממיר מתכונים, סטודנט שפותר בעיות פיזיקה או מטייל שמנווט במידות זרות, Metryvo מכסה אותך.

מנוע המרה עוצמתי
• 29 קטגוריות מדידה כולל אורך, מסה, טמפרטורה, נפח, שטח, מהירות, זמן, לחץ, אנרגיה, הספק, נתונים, זווית, תדירות ועוד
• 700+ יחידות מובנות עם מתמטיקה עשרונית ברמת דיוק גבוהה
• תוצאות בזמן אמת בזמן שאתה מקליד — בלי המתנה, בלי עיכוב
• יחידות מותאמות אישית: צור יחידות משלך לצרכים מיוחדים

פרטיות קודם
• 100% אופליין — לעולם לא דורש אינטרנט
• כל הנתונים נשארים במכשיר שלך
• ללא חשבונות, ללא מעקב, ללא פרסומות
• ההמרות שלך הן שלך בלבד

מעוצב עבורך
• חמש ערכות נושא מדהימות: בהיר, כהה, סולארי, מונו ומערכת
• התאם אישית עיצוב מספרים עם ספרות עשרוניות מתכווננות (0-12)
• בחר מצב עיגול: סטנדרטי, רצפה, תקרה או עיגול בנקאי
• החלף קיבוץ אלפים והגדר את הגדרות האזור המועדפות עליך
• בחר מטרי או אימפריאלי כברירת מחדל

עבוד חכם יותר
• מועדפים: שמור זוגות המרה בשימוש תכוף לגישה מיידית
• היסטוריה: יומן מלא של כל המרה עם חותמות זמן
• מצבי העתקה מרובים: העתק רק ערך, ערך עם יחידה או ביטוי מלא
• החלפה מהירה: הפוך כיוון המרה מיידית
• יחידות אחרונות: היחידות בשימוש תכוף תמיד בהישג יד

קטגוריות כוללות
אורך • מסה • טמפרטורה • נפח • שטח • מהירות • זמן • לחץ • אנרגיה • הספק • נתונים (SI ובינארי) • זווית • תדירות • יעילות דלק • כוח • מומנט • צפיפות • זרימה • חשמל • תאוצה • קיבול • מוליכות • השראות • תאורה • בהירות • שטף אור • מטען חשמלי • ועוד

נגישות
• אפשרות הפחתת תנועה למשתמשים רגישים לאנימציות
• מתג משוב הפטי
• ערכות נושא בניגודיות גבוהה זמינות
• תואם VoiceOver

דיוק שאפשר לסמוך עליו
Metryvo משתמש במתמטיקה עשרונית מתקדמת לתוצאות מדויקות ללא שגיאות נקודה צפה הנמצאות במחשבונים בסיסיים. מהמרת ננומטרים לשנות אור או מיליגרמים לטונות — כל חישוב מדויק.

מושלם עבור:
• מהנדסים ומדענים שצריכים המרות מדויקות
• סטודנטים הלומדים פיזיקה, כימיה או הנדסה
• שפים ואופים שמתאימים מתכונים
• מטיילים שממירים מטבעות ומידות
• חובבי עשה זאת בעצמך שעובדים עם מערכות יחידות מעורבות
• מעקב בריאות וכושר
• כל מי שמעריך פרטיות ודיוק

הורד את Metryvo היום וחווה את ממיר היחידות האלגנטי, העוצמתי והפרטי ביותר הזמין.
