Το Metryvo είναι ο μετατροπέας μονάδων που περιμένατε — γρήγορος, ακριβής και όμορφα σχεδιασμένος. Είτε είστε μηχανικός που υπολογίζει πιέσεις, σεφ που μετατρέπει συνταγές, φοιτητής που λύνει προβλήματα φυσικής ή ταξιδιώτης που πλοηγείται σε ξένες μετρήσεις, το Metryvo σας καλύπτει.

ΙΣΧΥΡΗ ΜΗΧΑΝΗ ΜΕΤΑΤΡΟΠΗΣ
• 29 κατηγορίες μέτρησης συμπεριλαμβανομένων Μήκος, Μάζα, Θερμοκρασία, Όγκος, Εμβαδόν, Ταχύτητα, Χρόνος, Πίεση, Ενέργεια, Ισχύς, Δεδομένα, Γωνία, Συχνότητα και άλλα
• 700+ ενσωματωμένες μονάδες με μαθηματικά δεκαδικών υψηλής ακρίβειας
• Αποτελέσματα σε πραγματικό χρόνο καθώς πληκτρολογείτε — χωρίς αναμονή, χωρίς καθυστέρηση
• Προσαρμοσμένες μονάδες: Δημιουργήστε τις δικές σας μονάδες για εξειδικευμένες ανάγκες

ΠΡΟΤΕΡΑΙΟΤΗΤΑ Η ΙΔΙΩΤΙΚΟΤΗΤΑ
• 100% offline — δεν απαιτείται ποτέ internet
• Όλα τα δεδομένα παραμένουν στη συσκευή σας
• Χωρίς λογαριασμούς, χωρίς παρακολούθηση, χωρίς διαφημίσεις
• Οι μετατροπές σας είναι μόνο δικές σας

ΣΧΕΔΙΑΣΜΕΝΟ ΓΙΑ ΕΣΑΣ
• Πέντε εκπληκτικά θέματα: Φωτεινό, Σκοτεινό, Ηλιακό, Μονόχρωμο και Συστήματος
• Προσαρμόστε τη μορφοποίηση αριθμών με ρυθμιζόμενα δεκαδικά ψηφία (0-12)
• Επιλέξτε τον τρόπο στρογγυλοποίησης: τυπικό, κάτω, πάνω ή τραπεζικό
• Εναλλαγή ομαδοποίησης χιλιάδων και ορισμός προτιμώμενων τοπικών ρυθμίσεων
• Επιλέξτε Μετρικό ή Ιμπεριαλ ως προεπιλεγμένο σύστημα

ΕΡΓΑΣΤΕΙΤΕ ΕΞΥΠΝΟΤΕΡΑ
• Αγαπημένα: Αποθηκεύστε τα πιο χρησιμοποιούμενα ζεύγη μετατροπών για άμεση πρόσβαση
• Ιστορικό: Πλήρες αρχείο κάθε μετατροπής με χρονοσφραγίδες
• Πολλαπλές λειτουργίες αντιγραφής: Αντιγράψτε μόνο την τιμή, τιμή με μονάδα ή πλήρη έκφραση
• Γρήγορη εναλλαγή: Αντιστρέψτε άμεσα την κατεύθυνση μετατροπής
• Πρόσφατες μονάδες: Οι συχνά χρησιμοποιούμενες μονάδες σας είναι πάντα διαθέσιμες

ΚΑΤΗΓΟΡΙΕΣ ΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΥΝ
Μήκος • Μάζα • Θερμοκρασία • Όγκος • Εμβαδόν • Ταχύτητα • Χρόνος • Πίεση • Ενέργεια • Ισχύς • Δεδομένα (SI & δυαδικό) • Γωνία • Συχνότητα • Απόδοση καυσίμου • Δύναμη • Ροπή • Πυκνότητα • Ροή • Ηλεκτρισμός • Επιτάχυνση • Χωρητικότητα • Αγωγιμότητα • Επαγωγή • Φωτισμός • Φωτεινότητα • Φωτεινή ροή • Ηλεκτρικό φορτίο • και άλλα

ΠΡΟΣΒΑΣΙΜΟΤΗΤΑ
• Επιλογή μείωσης κίνησης για χρήστες ευαίσθητους σε κινούμενα γραφικά
• Εναλλαγή απτικής ανάδρασης
• Διαθέσιμα θέματα υψηλής αντίθεσης
• Συμβατό με VoiceOver

ΑΚΡΙΒΕΙΑ ΠΟΥ ΜΠΟΡΕΙΤΕ ΝΑ ΕΜΠΙΣΤΕΥΤΕΙΤΕ
Το Metryvo χρησιμοποιεί προηγμένα δεκαδικά μαθηματικά για ακριβή αποτελέσματα χωρίς σφάλματα κινητής υποδιαστολής που βρίσκονται σε βασικές αριθμομηχανές. Από τη μετατροπή νανομέτρων σε έτη φωτός ή χιλιοστογράμμων σε τόνους — κάθε υπολογισμός είναι ακριβής.

Ιδανικό για:
• Μηχανικούς και επιστήμονες που χρειάζονται ακριβείς μετατροπές
• Φοιτητές φυσικής, χημείας ή μηχανικής
• Σεφ και ζαχαροπλάστες που προσαρμόζουν συνταγές
• Ταξιδιώτες που μετατρέπουν νομίσματα και μετρήσεις
• Λάτρεις DIY που εργάζονται με μικτά συστήματα μονάδων
• Παρακολούθηση υγείας και φυσικής κατάστασης
• Οποιονδήποτε εκτιμά την ιδιωτικότητα και την ακρίβεια

Κατεβάστε το Metryvo σήμερα και ζήστε τον πιο κομψό, ισχυρό και ιδιωτικό μετατροπέα μονάδων.
