Quizoryx היא אפליקציית חידונים מעוצבת להפליא שהופכת את הלמידה למהנה ומרתקת.

יותר מ-20 קטגוריות ידע
• מדעים מדויקים: מתמטיקה, פיזיקה, כימיה, ביולוגיה
• טכנולוגיה: תכנות, אלגוריתמים, מבני נתונים, JavaScript
• מדעי הרוח: היסטוריה, ספרות, אמנות, מוזיקה
• מדעי הטבע: אסטרונומיה, גאוגרפיה
• מדעי החברה: כלכלה, פסיכולוגיה, פילוסופיה

8 רמות קושי
בחר את האתגר שלך:
— קל מאוד (10 שאלות)
— קל (20 שאלות)
— בינוני (30 שאלות)
— רגיל (40 שאלות)
— קשה (50 שאלות)
— קשה מאוד (60 שאלות)
— אגדי (70 שאלות)
— פרופסור (100 שאלות) — בלעדי לפרימיום

רמזים חכמים
תקוע בשאלה? השתמש ברמזים לעזרה:
• 50/50 — מסיר שתי תשובות שגויות
• חשיפה — מדגיש את התשובה הנכונה
יתרת הרמזים שלך נשמרת בין הפעלות.

סטטיסטיקות מפורטות
עקוב אחר מסע הלמידה שלך:
• סך החידונים שהושלמו
• אחוז דיוק
• זמן שהוקדש ללמידה
• התקדמות לפי קטגוריה
• היסטוריית פעילות אחרונה

עובד אופליין
כל החידונים זמינים ללא אינטרנט. למד ברכבת, במטוס, בכל מקום.

עיצוב מלוטש
• ערכת נושא כהה לנוחות העיניים
• אנימציות חלקות
• משוב הפטי
• אפקטים קוליים (ניתן להשבית)

הגדרות גמישות
• 4 ערכות נושא: כהה, בהיר, Solar, Mono
• אישור תשובה — מונע לחיצות בטעות
• רטט וצלילים — ניתנים להתאמה בנפרד

הורד את Quizoryx והפוך את הלמידה להרפתקה!
